Repository: fusiondirectory/argonaut
Catalog: argonaut-fai-progress/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: GOto - Hardware detection
ja: GOto - ハードウェアの認識
zh_cn: GOto - 硬件探测

source: Progress of hardware detection
ja: ハードウェア認識の進捗
zh_cn: 硬件探测程序

source: GOto - System Activation
ja: GOto - システムの認証
zh_cn: GOto - 系统启动

source: Waiting
ja: お待ちください
zh_cn: 等待中

source: Error in network configuration
ja: ネットワーク設定でのエラー
zh_cn: 系统配置中出错

source: The system could not determine a network address.
ja: システムがネットワークアドレスを確定することができません。
zh_cn: 系统无法确定网络地址。

source: The installation cannot continue without this information.
ja: この情報なしではインストールは続行できません。
zh_cn: 没有此信息安装无法继续。

source: The system could not determine a system name for ip ${i}.
ja: システムが IP アドレス {i} に対するシステム名を確定することができません。
zh_cn: 系统无法为 IP ${i} 确定系统名。

source: FAI error
ja: FAI エラー
zh_cn: FAI 错误

source: The last installation failed. Please unlock this system after the error has been resolved.
ja: 最終のインストール作業に失敗しました。該当のエラーが修正された後、このシステムのロックを解除してください。
zh_cn: 最后的安装失败。错误系统解决之后请解锁此系统。

source: Error code: ${i}
ja: エラーコード: ${i}
zh_cn: 错误代码：${i}

source: Please inform your administrator.
ja: 管理者に知らせてください。
zh_cn: 请通知您的管理员。

source: GOto error
ja: GOto エラー
zh_cn: GOto 错误

source: Cannot register client. There is no activation server available.
ja: クライアントを登録できません。利用可能な認証サーバがありません。
zh_cn: 无法注册客户端。没有可用的活动服务器。

source: LDAP error
ja: LDAP エラー
zh_cn: LDAP 错误

source: Cannot retrieve information about this system.
ja: このシステムに関する情報を取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索此系统的信息。

source: Debconf language
ja: Debconf の言語
zh_cn: Debconf 语言
